من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٣–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ جمال السيد حسين
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
الله
اللهم اغفر لنا ذنوبنا
وإسرافنا في أمرنا
وثبت أقدامنا وانصرنا على القوم الكافرين يا رب
رب البرية في الأكوان ستار
تجري بعلم له في الخلق أقدار
فانظر لهذه الربا في الأرض باسمة
قد زينت قد زينت غصنها المياس أطيار
وفوق ظهر الثرى
وفوق ظهر الثرى أرسى الجبال ذراً
أرسى الجبال ذراً شماء يحنو في البيد إعصار
ما سير النهر أو أسجى السحاب سدى
لكنها
لكنها حكمة فينا وأسرار
ما سير النهر أو أسجى السحاب سدى
لكنها
لكنها حكمة فينا وأسرار وفجر الماء
وفجر الماء
هذا طعمه ملح وذاك عذب لذيذ الشرب مكسار
أو ساغ عذباً فراتاً سائغاً لبناً
أو ساغ عذباً فراتاً كوثراً لبناً
يحظى به
يحظى به يحظى به في ربا الجنات أطهار
من قدر الرزق للأكوان قاطبةً
من, من قدر الرزق للأكوان
للأكوان للأكوان
من قدر الرزق للأكوان قاطبة
بل سبحت باسمه ريح وأشجار
وكيف تجحد يا مغرور أنعمه
شمس وظل
وأنهار وأقمار
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله
يا إمام المجاهدين
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين